Smart Impression използва генеративен
изкуствен интелект, за да създава
чернови на впечатления и препоръки,
които съответстват на вашия стил на
диктовка.
Ето как да използвате Smart Impression
в PowerScribe One: диктувайте
изследването.
В редактора на доклади диктувайте
както обикновено.
Създайте впечатлението.
Можете да стартирате Smart Impression
по няколко начина.
В този пример ще използваме гласовата
команда „генерирай впечатление“.
По подразбиране е избран ръчен Smart
Impression.
За да превключите към автоматичен
режим на Smart Impression, използвайте
падащото меню до бутона Smart
Impression.
Когато е активиран, черновата на
впечатлението се генерира автоматично
след навигация до полето за попълване
на впечатлението.
След като черновата на впечатлението
бъде генерирана, се появява изскачащ
прозорец, който показва съдържание,
генерирано от изкуствен интелект.
Въпреки че Smart Impression е мощен
инструмент, който използва генеративен
изкуствен интелект, винаги
проверявайте резултата за точност
преди да финализирате доклада.